¿Cómo se ealiza la busqueda en un laberinto dado?

Busqueda por amplitud:
Crear una cola y agregar el nodo inicial a la cola.
Mientras la cola no esté vacía, hacer lo siguiente:
a. Extraer el primer nodo de la cola.
b. Verificar si es el nodo de destino. Si es así, terminar la búsqueda y devolver el camino encontrado.
c. Si no es el nodo de destino, expandir el nodo actual agregando sus vecinos a la cola y marcarlos como visitados.
Si la cola se ha vaciado y no se ha encontrado un camino hasta el nodo de destino, entonces la búsqueda termina sin éxito.

Busqueda por profundidad:
Crear una pila y agregar el nodo inicial a la pila.
Mientras la pila no esté vacía, hacer lo siguiente:
a. Extraer el último nodo de la pila.
b. Verificar si es el nodo de destino. Si es así, terminar la búsqueda y devolver el camino encontrado.
c. Si no es el nodo de destino, expandir el nodo actual agregando sus vecinos a la pila y marcarlos como visitados.
Si la pila se ha vaciado y no se ha encontrado un camino hasta el nodo de destino, entonces la búsqueda termina sin éxito.
